Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/OutlookBar.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LC_OutlookBar Properties
source: OutlookBar Properties
ja: OutlookBar プロパティ

# LD_XamOutlookBar_P_AllowMinimized
source: Returns/sets the possibility of the XamOutlookBar to be minimized
ja: XamOutlookBar の最小化の可能性を返すか、設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_ContextMenuGroups
source: Returns a read only collection of OutlookBarGroup items in the overflow context menu of XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar のオーバーフロー コンテキスト メニューで OutlookBarGroup 項目の読み取り専用コレクションを返します。

# LD_XamOutlookBar_P_ExpandStoryboard
source: Returns/set the Storyboard that XamOutlookBar plays when it goes to the expanded state.
ja: XamOutlookBar が展開される時に再生するストーリーボードを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_Groups
source: Returns a modifiable collection of OutlookBarGroup items
ja: 変更可能な OutlookBarGroup 項目のコレクションを返します。

# LD_XamOutlookBar_P_GroupsSource
source: Gets or sets a collection used to generate the content of the XamOutlookBar
ja: xamOutlookBar のコンテンツを作成するコレクションを取得/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_IsMinimized
source: Returns/sets whether the XamOutlokBar is in minimized state
ja: XamOutlookBar が最小化された状態であるかどうかを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_IsVerticalSplitterVisible
source: Returns/sets a value indicating whether the vertical splitter is visible in the user interface
ja: ユーザー インターフェイスに垂直分割を表示するかどうかを示す値を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_MinimizedStateThreshold
source: Returns/sets the number of pixels over the minimized size where the controls snaps to its minimized state.
ja: コントロールの最小状態の位置に合わせた最小サイズ以上のピクセル数を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_MinimizedWidth
source: Returns/set the width of XamOutlookBar in minimized state
ja: XamOutlookBar は最小化された状態の幅を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_MinimizeStoryboard
source: Returns/set the Storyboard that XamOutlookBar plays when it goes to the minimized state
ja: XamOutlookBar が最小化される時に再生するストーリーボードを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_NavigationAreaGroups
source: Returns a readonly collection of OutlookBarGroup items in the navigation area of the XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar のナビゲーション領域での OutlookBarGroup 項目の読み取り専用コレクションを返します。

# LD_XamOutlookBar_P_NavigationAreaMaxGroups
source: Returns/set desired number of groups in the navigation area of the XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar のナビゲーション領域でのグループの優先数を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_NavigationPaneOptionsControlStyle
source: Returns/set the style of NavigationPaneOptionsControl
ja: NavigationPaneOptionsControl のスタイルを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_OverflowAreaGroups
source: Returns a readonly collection of OutlookBarGroup items in the XamOutlookBar overflow area
ja: XamOutlookBar のオーバーフロー領域での OutlookBarGroup 項目の読み取り専用コレクションを返します。

# LD_XamOutlookBar_P_ReserveSpaceForLargeImage
source: Returns/sets whether there should be a reserved space for LargeImage of the OutlookBarGroup in the navigation area
ja: ナビゲーション領域で OutlookBarGroup の LargeImage に予約されたスペースがあるかどうかを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_SelectedAreaMinHeight
source: Returns/sets the The minimum height of the selected group area, in device-independent units.
ja: デバイス依存しないユニットで選択されたグループ領域の最小の高さを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_SelectedGroup
source: Returns/sets the currently selected group in the XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar で現在選択されているグループを返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_ShowGroupHeaderAsToolTip
source: Returns/sets the possibility to show OutlookBarGroup header in the overflow area as ToolTip.
ja: オーバーフロー領域で ToolTip として OutlookBarGroup ヘッダーを表示する可能性を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_ShowToolTips
source: Returns/sets the possibility of the tooltip appearance for the group in the overflow area
ja: オーバーフロー領域でグループのツールチップ外観を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_Theme
source: Gets/sets the general look of the XamOutlookBar and its elements.
ja: XamOutlookBar と その要素の通常の外観を取得/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_VerticalSplitterLocation
source: Specifies location of vertical splitter of the XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar の垂直分割の位置を指定します。

# LD_XamOutlookBar_P_VerticalSplitterResizeMode
source: Returns/sets the VerticalSplitterResizeMode of the XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar の VerticalSplitterResizeMode を取得/設定します。

# LD_XamOutlookBar_P_VerticalSplitterWidth
source: Returns/sets the width of vertical splitter
ja: 垂直分割の幅を取得/設定します。

# LD_XamOutlookBar_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後で発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_GroupsReset
source: Occurs after reseting the visibility and the order of the groups in their initial state by the NavigationPaneOptionsControl
ja: NavigationPaneOptionsControl を使って初期の状態のグループの表示状態および順序をリセットした後で発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_NavigationPaneExpanding
source: Raises before completing the XamOutlookBar restoration to normal (not minimized) state
ja: 通常の (最小化されていない) 状態への XamOutlookBar の復元を完了する前に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_NavigationPaneExpanded
source: Raises after completing the XamOutlookBar expansion
ja: XamOutlookBar の展開が完了した後に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_NavigationPaneMinimizing
source: Raises before completing the XamOutlookBar minimization
ja: XamOutlookBar の最小化を完了する前に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_NavigationPaneMinimized
source: Occurs after XamOutlookBar has been minimized
ja: XamOutlookBar が最小化された後で発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_SelectedGroupChanging
source: Raises before completing the change of the SelectedGroup in the XamOutlookBar
ja: XamOutlookBar で SelectedGroup の変更を完了する前に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_SelectedGroupChanged
source: Occurs after SelectedGroup has been changed
ja: SelectedGroup が変更された後で発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_SelectedGroupPopupClosed
source: Occurs when the IsMinimized property of the XamOutlookBar is true and the popup for the SelectedGroup has closed up.
ja: XamOutlookBar の IsMinimized プロパティが True で、SelectedGroup のポップアップが閉じられた時に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_SelectedGroupPopupOpened
source: Occurs when the IsMinimized property of the XamOutlookBar is true and the popup for the SelectedGroup has been opened.
ja: XamOutlookBar の IsMinimized プロパティが True で、SelectedGroup のポップアップが開いた時に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_SelectedGroupPopupOpening
source: Occurs when the popup is about to be displayed to the end user.
ja: ポップアップがエンド ユーザーに表示される時に発生します。

# LD_XamOutlookBar_E_ThemeChanged
source: Occurs when the 'Theme' property has been changed.
ja: 'Theme' プロパティが変更されたときに発生します。

# LD_OutlookBarGroup_P_HasLargeImage
source: Returns whether the OutlookBarGroup has a large image (read only).
ja: OutlookBarGroup に大きい画像があるかどうかを返します (読み取り専用)。

# LD_OutlookBarGroup_P_IsSelected
source: Returns/sets a value that indicates if the OutlookBarGroup is selected. This is a dependency property.
ja: OutlookBarGroup が選択されるかどうかを示す値を返却/設定します。依存プロパティです。

# LD_OutlookBarGroup_P_IsMouseOverGroup
source: Returns a value indicating whether the mouse pointer is located over the OutlookBarGroup (read only).
ja: マウス ポインターが OutlookBarGroup の上に配置されるかどうかを示す値を返します (読み取り専用)。

# LD_OutlookBarGroup_P_Key
source: Returns/set a key associated with this OutlookBarGroup. Though not required, if specified this key can be used to access the OutlookBarGroup in the XamOutlookBar.Groups collection.
ja: OutlookBarGroup と関連付けられたキーを返却/設定します。必須ではありませんが、指定する場合 XamOutlookBar.Groups コレクション内の OutlookBarGroup にアクセスするためにこのキーを使用できます。

# LD_OutlookBarGroup_P_Location
source: Returns the location of the group (read only). This is a dependency property.
ja: グループの位置を返します（読み取り専用）。依存プロパティです。

# LD_OutlookBarGroup_P_LargeImage
source: Returns/sets the ImageSource for OutlookBarGroup's LargeImage.
ja: OutlookBarGroup の LargeImage の ImageSource を返却/設定します。

# LD_OutlookBarGroup_P_OutlookBar
source: Returns XamOutlookBar that contains the OutlookBarGroup (read only).
ja: OutlookBarGroup を含む XamOutlookBar を返します(読み取り専用)。

# LD_OutlookBarGroup_P_SmallImage
source: Returns/sets the ImageSource for OutlookBarGroup's SmallImage.
ja: OutlookBarGroup の SmallImage の ImageSource を返却/設定します。

# LD_OutlookBarGroup_P_SmallImageResolved
source: Returns the SmallImage if it has been set, otherwise returns a default small image for the OutlookBarGroup (read only).
ja: 設定されている場合 SmallImage を返します。そうでなければ、OutlookBarGroup のデフォルトの小さい画像を返します (読み取り専用)。

# LD_GroupsPresenter_P_Orientation
source: Returns/Sets orientation of GroupsPresenter control
ja: GroupsPresenter コントロールの方向を返却/設定します。

# LD_XamOutlookBar
source: The XamOutlookBar is a WPF Component that provides the UI and functionality of the navigation bar in MS Outlook.
ja: OutlookBar.Design は、MS Outlook ナビゲーション バーの UI および機能を提供する WPF コンポーネントです。
